
Базовое ТЗ
	Конфиг в SO
	X на Y клеток
	"Пустоты", можно расчитывать, что их нет сразу под "генераторами"
	"Генераторы"
	"Обычные клетки"
	---
	Поиск матчей

Дополнительно
	Генерация фишек с задержкой (без "паравозика")
	Диагональное осыпание, только при наличии препятствия (должно быть случайным, выглядеть случайным)

Дополнительно 2
	По клику уничтожать область фишек выбранной кофигурации:
		одноцветный остров, на который кликнуто, после чего снова осыпание
		квадрат 3х3
		диагональный крест 5х5
	




1. Генерация пустого поля с клетками из SO конфига.
2. Добавление видов клеток (Обычная, Генератор, Пустота) и создание клеток с нужным типом при генерации поля
3. Заполнение клеток. Добавление фишек. Реализация функциональности видов клеток, их работы с фишками. (запрос сверху, генерация)
4. Реализация поиска матчей. Состояния заполнения и игры. Исчезновение фишек при матче.
5. Добавление задержки при генерации фишек, чтобы не было "паравозика".
6. Реализация выбираемого значения правого клика для уничтожения различных паттернов фишек с последующим переходом к заполнению
7. Драг и дроп на перемещение с соседними фишками для классической игры












